=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 25=
(Also bevorzugt Seine Majestät diesen Typ)
Eure Ladyschaft,
seit meiner Rückkehr
vom Anwesen der edlen Dame Mu,
warum bist du so niedergeschlagen?
Schwester,
spielst du heute den Pferdebändiger
oder
das wilde Ross, das gezähmt werden muss?
Also, Seine Majestät
bevorzugt diesen Typ.
Eure Ladyschaft,
was befürwortet Seine Majestät?
Schon gut.
Eure Ladyschaft,
Ich glaube, Seine Majestät
sorgt sich immer noch sehr um Sie.
Du wirst die edle Lady Mu besiegen
und die Gunst Seiner Majestät wiederzugewinnen.
Ich habe sie nie als meine Rivalin betrachtet.
Meine größte Sorge jetzt
ist allein Lord Wus Sicherheit.
Ich versuche, die Gunst zurückzugewinnen,
damit er frei sein konnte
vor der Manipulation von Gemahlin Jing.
Als Gegengewicht zu Gemahlin Jing,
Ich muss die Zuneigung Seiner Majestät zurückgewinnen.
Edle Dame Mu,
wie pflichtbewusst Sie sind,
mir täglich Ihren Respekt zu erweisen.
Es ist lediglich meine bescheidene Pflicht.
Eure Hoheit,
da ist etwas, das mich verwirrt.
Bitte erklären Sie es mir.
Sprechen.
Obwohl Seine Majestät mich bevorzugt,
Ich fühle
im Herzen Seiner Majestät,
eine andere Person verweilt.
Wissen Sie, wer das ist?
Sie fragen nach
ob Seine Majestät
kümmert sich immer noch um Konkubine Yun, oder?
Um neues Wasser in eine Tasse zu gießen,
man muss nicht erst vorhandenes Wasser ablassen.
Es ist mir egal, was die Tasse füllt.
Wenn es meinem Gaumen missfällt,
es soll verworfen werden.
(Kaiserliche Studie)
Möge endloses Glück Sie segnen.
Erhebt euch, edle Lady Mu.
Dies ist das erste Mal, dass ich Sie freiwillig das Imperial Study besuchen sehe .
Während Seine Majestät
mit Staatsangelegenheiten beschäftigt ist,
Ich bin gekommen, um nach ihm zu sehen.
Du denkst zu viel nach.
Seine Majestät genießt meine nächtliche Gesellschaft.
Ich werde mich sicher fleißig um ihn kümmern
um Ihre Lasten zu tragen.
Als kaiserliche Gemahlinnen,
wir sollten Seiner Majestät eifrig dienen.
Edle Lady Mu,
Sie können unseren Platz nicht einnehmen.
Ich werde mich verabschieden.
Verzeihen Sie mir, Eure Hoheit.
- Eure Hoheit.
- Bitte verzeihen Sie mir.
Du nachlässiger Diener!
Sie haben das Gewand Ihrer Ladyschaft beschmutzt,
und hinderte sie daran, Seine Majestät zu sehen.
Es ist in Ordnung.
Danken Sie Ihrer Ladyschaft für ihre Großzügigkeit
dafür, dass ich dich, den nichtsnutzigen Diener, verschont habe.
Danke für deine Gnade.
Edle Dame Mu,
Lassen Sie mich das klarstellen.
Ich habe nicht die Absicht, um Gunst zu buhlen,
noch sollten Sie mich als Ihren Feind betrachten.
Eure Hoheit,
Ich betrat den Palast
mit den Hoffnungen meines Clans.
Ihr Mangel an Ehrgeiz
hebt mein Bedürfnis, Sie herauszufordern, nicht auf.
Auch so,
im kaiserlichen Harem endloser Pläne,
wie viele Menschen sichern sich dauerhafte Gunst?
Am Ende,
es ist nichts als eine Illusion.
Du liegst falsch.
Wie konnte die Gunst Seiner Majestät
eine bloße Illusion sein?
Wen Seine Majestät schätzt
blüht wie leuchtende Blumen.
Also muss ich entfernen
alle Hindernisse auf meinem Weg zur Ehre
eins nach dem anderen.
Sich die einzige Hingabe Seiner Majestät sichern
werde mich verschonen
aus leeren Illusionen.
Wie kannst du es wagen!
Es ist in Ordnung
darüber nachzudenken,
aber du darfst es nicht sagen.
Rivalitäten im kaiserlichen Harem
dienen unterschiedlichen Zwecken.
Ich habe auch einmal um Gunst gekämpft,
aber nur, um das zu verlieren, was mir am meisten am Herzen lag.
Hier ist mein Rat für Sie.
Geben Sie Ihre unerbittliche Besessenheit auf.
Jetzt suche ich nur noch
um für meine Verfehlungen in der Vergangenheit zu büßen.
Ich habe nicht die Absicht, um Gunst zu buhlen.
Ich weiß, was du meinst.
Wenn das, was Sie gerade gesagt haben, wahr ist,
Ich werde
in Frieden mit dir leben.
Oh mein Gott.
Chief Wu
wurde wirklich bestimmt
jemandes Schoßhund werden.
Herr,
hast du Wind von etwas bekommen?
Nachdem er jahrzehntelang im Palast gedient hatte,
nichts entgeht meinen Augen.
Was genau wollen Sie damit sagen?
Erzählen Sie uns ein paar Neuigkeiten, um uns aufzuheitern.
Dann betrachten Sie dies als bloßes Geschichtenerzählen.
Nimm es nicht ernst.
Seien Sie versichert.
Unsere Lippen sind versiegelt.
Hast du gehört
Konkubine Shu hat den kaiserlichen Erben gezeugt ?
Ja.
Wir haben es gehört.
Aber jemand
Abtreibungsmittel in den Palast geschmuggelt.
Hä?
Eine weitere Katastrophe droht.
Letztes Mal wurde Tong An verraten
und starb auf grausame Weise.
Nun frage ich mich, welche arme Seele
wird dieses Mal mit seinem Leben bezahlen.
Herr,
schlägst du vor
Häuptling Wu plant, den Erben von Konkubine Shu zu beseitigen
und einen Sündenbock finden?
Hey, du Narr.
Das habe ich nie gesagt!
Solches Gerede könnte mich das Leben kosten.
Lass uns gehen!
(Vierzehn Büros)
Eure Hoheit, warum sind Sie hier?
Ich bin gekommen, um es dir zu sagen
Hören Sie auf, Gemahlin Jing bei ihren Plänen zu unterstützen.
Unzählige Augen beobachten dich.
Geheimnisse können nicht für immer verborgen bleiben.
Wenn das so weitergeht, bekommen Sie Ärger.
Was wollen Sie damit sagen?
Ich verstehe nicht.
- Bi Da!
- Ich bin Wu Linfu.
Bußgeld.
Da Sie behaupten, ein Diener zu sein,
möchte ich Sie fragen.
Warum haben Sie ein Abtreibungsmittel hierher gebracht?
Auch,
wie ist Tong An gestorben?
Das ist Moschuspulver.
Warum bist du so geworden?
Liegt es an mir?
Ich frage dich.
Ich habe diesen Weg gewählt.
Ich werde den Weg alleine gehen.
Machen Sie sich keine Sorgen um mich.
Ich habe mich geirrt.
Sei nicht so.
Bitte?
Du überschätzt mich.
Würde ja,
Ich habe mich geirrt.
Ich will es nicht.
Ich will nichts mehr.
Werde einfach wieder der, der
du einmal warst, okay?
Hört mir zu.
Wenn eine Kaiserin ihr Kind verliert
wegen dir,
das Blut an deinen Händen
wird ewig Flecken hinterlassen.
Na und?
Es ist
Das geht Sie nichts an.
Und...
Komm nie wieder.
Sie sind hier nicht willkommen.
Warum musst du so sein?
Du solltest jetzt gehen.
Lobenswertes Schauspiel, Lord Wu.
Obwohl von Zuneigung verzehrt,
Sie täuschen diese herzlose Fassade vor.
Es ist fast
hat mich getäuscht.
(Yongxiu-Palast)
Irgendwelche Befehle, Eure Hoheit?
Jemanden bestechen
wir können dem Palast von Konkubine Shu vertrauen.
Ersetzen Sie ihren üblichen Weihrauch
damit.
Eure Hoheit.
Momentan,
Konkubine Shu ist schwanger.
Wenn etwas schief geht,
Wir
kann mir die Schuld nicht leisten.
Keine Sorge,
ich übernehme die Verantwortung für alles.
Sie werden nicht in die Sache verwickelt.
Seien Sie versichert.
ICH
wird Ihre Bestellungen sicher erfüllen.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit?
Wie dreist!
Wie können Sie es wagen,
das Räuchergefäß von Konkubine Shu zu manipulieren?
Ich habe dich gut behandelt.
Warum hast du mein Räuchergefäß vergiftet?
Eure Hoheit, ich habe mich geirrt.
Es war Eunuch Jian vom Yongxiu-Palast.
Er hat mir befohlen, das Räucherwerk in Ihrem Räuchergefäß auszutauschen .
Yongxiu-Palast?
Konkubine Yun hatte also wirklich die Absicht,
Konkubine Shu zu schaden.
Ich werde Seine Majestät sofort treffen.
Grüße, Eure Majestät.
Möge endloses Glück Sie segnen.
Konkubine Yun,
Die Zofe der Konkubine Shu
wurde auf frischer Tat mit Gift ertappt.
Sie gestand, dass Sie ihr den Auftrag gegeben hatten,
dem kaiserlichen Erben Schaden zuzufügen.
Wie erklärst du es?
Konkubine Yun ist gekommen,
um Sie direkt zu konfrontieren.
Erklären Sie sich klar!
Eunuch Jian, bitte beweisen Sie meine Unschuld.
Selbst mit tausend Leben,
Ich würde es nie wagen, dem kaiserlichen Erben Schaden zuzufügen.
Ich wurde von Eunuch Jian befohlen!
Eure Majestät, bitte verschonen Sie mich!
ICH
wurde auch bestellt
um das Dienstmädchen zu organisieren
um den Weihrauch
im Weihrauchgefäß von Konkubine Shu zu ersetzen.
Wer hat Ihnen den Auftrag gegeben?